Hola y bienvenidos a una introducción a la Física de Juegos.
Mi nombre es Samuel Asher Rivello.
Mi misión en mi carrera es educar y entretener con tecnología interactiva.
Soy un desarrollador certificado por Unity con más de 20 años de experiencia en el desarrollo de juegos.
En los últimos ocho años, me he centrado específicamente en Unity, desarrollando juegos Unity para PC y Xbox,
PlayStation y más.
Normalmente, en los proyectos, soy desarrollador de juegos Unity o desarrollador de herramientas Unity, y estoy disponible para
contrato a distancia.
En primer lugar, la física es divertida.
Hacer juegos con física es divertido y jugarlos también lo es.
Las mecánicas de juego son experimentales, emergentes, incluso educativas.
Algunos ejemplos populares de juegos basados en la física son Angry Birds.
Corta las pruebas de cuerda y márcala.
Echemos un vistazo a la vista general del recorrido.
En la Sección uno, Introducción a la Física.
veremos las ventajas de crear juegos basados en la física.
Veremos las tres principales preocupaciones de cualquier sistema de física, y revisaremos el sistema de física de Unity.
y la configuración del proyecto.
En la Sección dos, veremos los dos componentes de física de Unity.
Comenzaremos con el muy importante cuerpo rígido, 2D y Collider 2D, y pasaremos a avanzado
los efectores 2D y las articulaciones 2D.
Incluso veremos un proyecto que está en beta pública llamado Unity Sprite Sheet.
En la sección tres, veremos los tres componentes de física D de Unity.
En primer lugar, vamos a revisar los principios básicos de tres D, y luego vamos a pasar a material físico, ragdoll
y tren.
En la sección cuatro, nos sumergiremos de lleno en la programación de física aguda de Unity C.
Manejaremos eventos de física como colisiones y disparadores.
Añadiremos fuerzas físicas para mover nuestros objetos, y veremos las propiedades y funciones vitales
que necesitamos para nuestra física.
Incluso nos adentraremos en la depuración de la física.
Así, si surge un problema en nuestro código, sabremos cómo resolverlo.
En la sección cinco, crearemos un proyecto desde cero usando dos D algo como Angry Birds.
Vamos a crear el movimiento de proyectiles utilizando nuestra entrada, y vamos a poblar el mundo con obstáculos que colisionan
y se destruyan.
En la Sección seis crearemos un proyecto desde cero usando tres D, algo así como el clásico juego de los años 80
Marble Madness.
Crearemos un juego completo en tres D.
Usaremos fuerzas físicas para mover a nuestro personaje y poblaremos el mundo con obstáculos de cuerpo rígido.
En la sección siete, veremos algunos temas avanzados, las mejores prácticas con la física y cómo optimizar
nuestros proyectos, y luego aplicaremos lo que hemos aprendido a ejemplos del mundo real.
Incluso veremos la pila de tecnología orientada a datos o dots y el futuro de la física de la unidad.
Requisitos previos para este curso.
Necesitarás un ordenador, por supuesto.
Con Windows o Mac.
Necesitarás un editor de unity y un editor de texto de código.
La edición personal gratuita de Unity viene con algunos conocimientos básicos de ser necesario aquí.
Comenzando la programación, el conocimiento de cualquier idioma, e incluso una docena de horas más o menos específicamente con la unidad
sería de gran ayuda.
Pero cubriremos esos aspectos básicos y aportaremos tu pasión.
Trae tu amor por los videojuegos y tu curiosidad por aprender algo nuevo.
Objetivos de este curso.
Divertirse con la física.
Conocer en profundidad el sistema de física y unirlo todo para crear juegos 2D y 3D.
desde cero.
También tendrás la oportunidad de comprender algunos de los principales temas avanzados y entender mejor el futuro
de la física de la unidad.
Así que empecemos.